* Usage

1. Maven2をインストールする。

2. OSのデフォルトブラウザをFirefoxにする。
   (どう言う訳か、IEでは2つまでしかSelenium命令を行えないようです。)
   → 追記: IEでもある程度動くようになりました。
            xpathを使っていると動かないようです。

3. S2JSFをMaven2ローカルレポジトリへインストールする

時期によってはリリース前のS2JSFをテストする設定になっているため、
https://www.seasar.org/svn/s2jsf/trunk/s2jsf/
からS2JSFをチェックアウトし、s2jsfディレクトリから

  mvn clean install

しておく。

4. driverをinstall

s2jsf-selenium-driverとs2jsf-selenium-driverディレクトリそれぞれにて、

  mvn clean install

する。

面倒ならs2jsf-seleniumディレクトリにて

  mvn clean install -Dmaven.test.skip=true

でもOK。

5. s2jsf-seleniumディレクトリにて、

  mvn clean install

を実行する。

Forefoxが起動し、ブラウザが勝手に操作されていく...はず。

* 動作環境

- JDK 1.4.2_10
- Windows2000, XP
- Maven 2.0.2

で動くことを確認しています。
